---
ID: aLsrB
総称: null
名称: 玉諸神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 甲州市
緯度: 35.736485
経度: 138.749237
郵便番号: null
住所: 山梨県甲州市塩山竹森3048
祭神:
  - ID: ZIF
    名称: 天羽明玉命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神殿の祀り

### 水晶の祀り方

- 高さは七尺余、周囲は六尺八寸許り

### 徳川氏の頃の神事

- 鳥乞の神事が行われた
- 申の刻に白鳥が来て供物を食べる様子を見て明年の豊凶や物価の変動を占った

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/2010 | 神社庁 |
